There are barbs on the wheel of the lockbox
มีหนามอยู่บนล้อของกล่องล็อค
Notify the Identification Department
แจ้งกองตรวจประจำตัว
Come and check it out
มาลองดูสิ
Is there any poison on it?
มียาพิษติดอยู่หรือเปล่า?
yes
ใช่
How can one's conscience find out?
มโนธรรมจะรู้ได้อย่างไร?
Here comes a gift for me
นี่คือของขวัญสำหรับฉัน
Just pick
เพียงแค่เลือก
Which one do you like, I’ll give you one
คุณชอบอันไหนฉันจะให้คุณหนึ่ง
cool
เย็น
good
ดี
This is for you
นี่ของคุณ
Suddenly he was so nice to me
ทันใดนั้นเขาก็ดีกับฉันมาก
There must be a conspiracy
จะต้องมีการสมรู้ร่วมคิด
No conspiracy
ไม่มีการสมรู้ร่วมคิด
That's what I plan to do
นั่นคือสิ่งที่ฉันวางแผนจะทำ
to my life
ถึงชีวิตของฉัน
Re-plan
วางแผนใหม่
you won't want
คุณจะไม่ต้องการ
Marry that girl
แต่งงานกับผู้หญิงคนนั้น
what did you say
คุณพูดอะไร
Do you want it or not?
คุณต้องการมันหรือไม่?
Don't let me go to the market and sell everything
อย่าให้ผมไปตลาดและขายทุกอย่าง
Of course I want it
แน่นอนฉันต้องการมัน
Buy one hand and sell it immediately at a high price
ซื้อมือเดียวแล้วขายทันทีในราคาที่สูง
so
ดังนั้น
I can't sell you the original price either
ฉันไม่สามารถขายให้คุณในราคาเดิมได้เช่นกัน
Make a price
ทำราคา
So anxious
กังวลมาก
50% off the original price and transfer immediately
ลด 50% จากราคาเดิมและโอนทันที
Extremely anxious
ง่วงสุดๆ
make a deal
ทำข้อตกลง
You must be in trouble
คุณจะต้องเดือดร้อน
Otherwise, it would be impossible to sell equipment
ไม่เช่นนั้นก็จะไม่สามารถขายอุปกรณ์ได้
But if you don't want to say it
แต่ถ้าไม่อยากพูด.
I can't help you much
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้มาก
These props
อุปกรณ์ประกอบฉากเหล่านี้
Someday you want to take it back
สักวันหนึ่งคุณอยากจะเอามันกลับมา
I'll redeem it for you at the purchase price
ฉันจะแลกให้คุณในราคาซื้อ
floret
ดอกย่อย
you are so good to me
คุณดีกับฉันมาก
I do not even know
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
How should I repay you?
ฉันควรจะตอบแทนคุณอย่างไร?
I don't need it
ฉันไม่ต้องการมัน
Let me give you a piece of advice
ให้ฉันให้คำแนะนำแก่คุณ
if someone invites you
ถ้ามีคนเชิญคุณ
Participate in offline tasks
เข้าร่วมในงานออฟไลน์
Don't answer it
อย่าตอบมัน
Remember
จดจำ
Why
ทำไม
Because that's a trap
เพราะนั่นคือกับดัก
Will make you bankrupt
จะทำให้คุณล้มละลาย
Look at what I have now
ดูสิ่งที่ฉันมีตอนนี้
It's all given to you
ทั้งหมดนี้มอบให้กับคุณ
You don’t want it to be like this, right?
ไม่อยากให้มันเป็นแบบนี้ใช่ไหม?
Don't want to at all
ไม่อยากเลย
So be sure to remember
ดังนั้นอย่าลืมจำไว้
Never disconnect tasks
อย่าตัดการเชื่อมต่องาน
understand
เข้าใจ
good
ดี
meet again
พบกันอีกครั้ง
It’s easy for me to feel like this
มันง่ายสำหรับฉันที่จะรู้สึกแบบนี้
you are following me
คุณกำลังติดตามฉัน
No
เลขที่
This bar is owned by my friend
บาร์นี้เป็นของเพื่อนของฉัน
Nothing
ไม่มีอะไร
I'll stay here
ฉันจะอยู่ที่นี่
Yeah
ใช่
Mainly last time we met
ส่วนใหญ่ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
I didn’t get to chat with you more.
ฉันไม่ได้คุยกับคุณอีกต่อไป
How have you been these past two years?
สองปีที่ผ่านมาคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
good
ดี
This bar is good
แถบนี้ดี
do you come here often
คุณมาที่นี่บ่อยไหม
Occasionally
เป็นครั้งคราว
Do you work nearby?
คุณทำงานใกล้บ้านหรือเปล่า?
Internet company next door
บริษัทอินเตอร์เน็ตข้างๆ
That boy last time
เด็กคนนั้นครั้งสุดท้าย
He's a colleague from your company, right?
เขาเป็นเพื่อนร่วมงานจากบริษัทของคุณใช่ไหม?
You have too many questions, right?
คุณมีคำถามมากเกินไปใช่ไหม?
Are you still playing that game?
คุณยังเล่นเกมนั้นอยู่หรือเปล่า?
No more playing
ไม่มีการเล่นอีกต่อไป
Just don't play
อย่าเพิ่งเล่น
game life days
วันแห่งชีวิตของเกม
When will it be the first time?
เมื่อไหร่จะเป็นครั้งแรก?
Just don't play
อย่าเพิ่งเล่น
Actually, it happened before
จริงๆแล้วมันเคยเกิดขึ้นมาก่อน
I'm here to drink
ฉันมาที่นี่เพื่อดื่ม
I don’t want to mention other things
ฉันไม่ต้องการพูดถึงสิ่งอื่น
What if you want to drink
จะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการดื่ม
Just a few drinks between the two of us
แค่เครื่องดื่มเล็กๆ น้อยๆ ระหว่างเราสองคน
other things
สิ่งอื่น ๆ
Just stop talking, okay?
แค่หยุดพูด โอเคไหม?
Jamray
จามเรย์
Bring me my bottle of wine
เอาขวดไวน์ของฉันมาให้ฉัน
Actually what do you have
จริงๆ แล้วคุณมีอะไร.
Unhappy incident
เหตุการณ์ไม่มีความสุข
You can really tell me
คุณสามารถบอกฉันได้จริงๆ
Because we have
เพราะว่าเรามี
Haven’t seen each other for so many years
ไม่ได้เจอกันนานหลายปีแล้ว
I don't know your life
ฉันไม่รู้ว่าชีวิตของคุณ
He can be considered an outsider.
เขาถือได้ว่าเป็นคนนอก
Is it an emotional thing?
มันเป็นเรื่องของอารมณ์หรือเปล่า?
You seem to care about my affairs
ดูเหมือนคุณจะสนใจเรื่องของฉัน
actually
จริงๆ แล้ว
After returning from the United States
หลังจากกลับมาจากสหรัฐอเมริกา
I just realized that there are many things
เพิ่งรู้ว่ามีหลายอย่าง
I can't let go
ปล่อยวางไม่ได้
Yeah
ใช่
Then I'm definitely not among them
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ได้อยู่ในหมู่พวกเขาอย่างแน่นอน
you said
คุณพูด
You don’t want to mention the past
คุณไม่ต้องการพูดถึงอดีต
I don't want to mention it either
ฉันไม่ต้องการที่จะพูดถึงมันอย่างใดอย่างหนึ่ง
But we can meet again
แต่เราสามารถพบกันใหม่ได้
It shows that there is still fate
แสดงว่ายังมีชะตากรรมอยู่
Why don't we just meet this time?
ทำไมไม่เจอกันคราวนี้ล่ะ?
Think of it as a new acquaintance between the two of us
คิดว่าเป็นการรู้จักกันใหม่ระหว่างเราสองคน
what do you think
คุณคิดอย่างไร
Don't waste any time
อย่าเสียเวลาเลย
And me
และฉัน
I already have someone I like
ฉันมีคนที่ชอบอยู่แล้ว
Is it the boy from last time?
เด็กชายจากครั้งที่แล้วใช่ไหม?
no
เลขที่
My order has been purchased
คำสั่งซื้อของฉันถูกซื้อแล้ว
Just stop wasting your time
เพียงแค่หยุดเสียเวลาของคุณ
on me
กับฉัน
you have been abandoned
คุณถูกทอดทิ้ง
professor
ศาสตราจารย์
right
ขวา
I am the professor
ฉันเป็นศาสตราจารย์
Change to Yu Xiaoyue’s sample
เปลี่ยนเป็นตัวอย่างของหยูเสี่ยวเยว่
Is it you too?
เป็นคุณด้วยเหรอ?
it's me
ฉันเอง
This was all arranged by them
ทั้งหมดนี้จัดโดยพวกเขา
The one who threatens Yu Xiaoyue
คนที่คุกคามหยูเสี่ยวเยว่
Where is Professor Li?
ศาสตราจารย์หลี่อยู่ที่ไหน?
also me
ฉันด้วย
why do you want to hurt her
ทำไมคุณถึงอยากทำร้ายเธอ
harm her
ทำร้ายเธอ
She wants to be an internet celebrity
เธออยากเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ต
How can it be that easy?
มันจะง่ายขนาดนั้นได้ยังไง?
Operation and promotion require money
การดำเนินการและการส่งเสริมการขายต้องใช้เงิน
I'm here to help her make money
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยให้เธอทำเงิน
I just got into the spy game
ฉันเพิ่งเข้าเกมสายลับ
I want a cup of frozen lemon tea
ฉันต้องการชามะนาวแช่แข็งหนึ่งแก้ว
OK
ตกลง
Complete offline tasks
ทำงานออฟไลน์ให้เสร็จสิ้น
you can make more money
คุณสามารถทำเงินได้มากขึ้น
to make more money
เพื่อทำเงินมากขึ้น
I came into contact with offline tasks
ฉันเข้ามาติดต่อกับงานออฟไลน์
Taken photos of the laboratory
ถ่ายภาพห้องปฏิบัติการ
But when I react
แต่เมื่อฉันโต้ตอบ
It's too late
สายไปแล้ว
Also with my help
ด้วยความช่วยเหลือของฉันด้วย
She became an internet celebrity
เธอกลายเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ต
Fire
ไฟ
But you want to leave me
แต่คุณต้องการทิ้งฉัน
So you take her
ดังนั้นคุณพาเธอไป
Also pulled down the water
ดึงน้ำลงมาด้วย
The best way to keep her
ทางที่ดีที่สุดที่จะเก็บเธอไว้
Just destroy her
เพียงแค่ทำลายเธอ
Let her become like me
ให้เธอเป็นเหมือนฉัน
Boss Zhang gave me this advice
บอสจางให้คำแนะนำนี้แก่ฉัน
do this
ทำเช่นนี้
She is because of you
เธอเป็นเพราะคุณ
No access to B13 samples at all
ไม่สามารถเข้าถึงตัวอย่าง B13 ได้เลย
That’s why you harmed Xiaoyue
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณทำร้ายเสี่ยวเยว่
You two really have the same chemistry.
คุณสองคนมีเคมีที่เหมือนกันจริงๆ
Have you met Boss Zhang?
คุณได้พบกับบอสจางแล้วหรือยัง?
We've only met in games
เราเจอกันแค่ในเกม
Were there any other contacts?
มีการติดต่ออื่นๆ อีกหรือไม่?
she is cautious
เธอระมัดระวัง
we only had one phone call
เรามีโทรศัพท์เพียงครั้งเดียว
The sound is relatively neutral
เสียงค่อนข้างเป็นกลาง
It should be a voice changer
น่าจะเป็นเครื่องเปลี่ยนเสียง
But sometimes she makes mistakes
แต่บางครั้งเธอก็ทำผิดพลาด
What
อะไร
I can confirm that Boss Zhang
ฉันสามารถยืนยันได้ว่าบอสจาง
Just in Jinhai
แค่ในจินไห่
how do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
Have you heard the bells of Nam Van Harbor?
คุณเคยได้ยินเสียงระฆังของท่าเรือ Nam Van บ้างไหม?
When I was on the phone with Boss Zhang
ตอนที่ฉันคุยโทรศัพท์กับบอสจาง
heard this bell
ได้ยินเสียงระฆังนี้
Our campus is right there
วิทยาเขตของเราอยู่ที่นั่น
I'm familiar with this bell
ฉันคุ้นเคยกับระฆังนี้
So Boss Zhang
ดังนั้นบอสจาง
Just in Jinhai Nanwan District
เพียงในเขตจินไห่หนานวาน
At least follow me
อย่างน้อยก็ตามฉันมา
She was there during the call
เธออยู่ที่นั่นระหว่างการโทร
What do you think of this person?
คุณคิดอย่างไรกับบุคคลนี้?
Will I be by your side?
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณไหม?
The proprietress of Yuyue Japanese Food Shop
เจ้าของร้านอาหารญี่ปุ่น Yuyue
Is it related to the spy game?
มันเกี่ยวข้องกับเกมสายลับหรือเปล่า?
she
เธอ
Not possible
เป็นไปไม่ได้
But I'm sure
แต่ฉันแน่ใจ
person who delivers the sample
บุคคลที่ส่งตัวอย่าง
He's the owner of a seafood shop
เขาเป็นเจ้าของร้านขายอาหารทะเล
i have seen him
ฉันได้เห็นเขาแล้ว
The sample is placed
ตัวอย่างจะถูกวางไว้
on his car
บนรถของเขา
I always thought
ฉันคิดอยู่เสมอ
Boss Zhang is only in the game
บอสจางอยู่ในเกมเท่านั้น
avatar
สัญลักษณ์
But I didn't expect that she would be in Jinhai
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเธอจะอยู่ในจินไห่
this for us
สิ่งนี้สำหรับเรา
is good news
เป็นข่าวดี
Qin Chu
ฉินจือ
I recommend
ฉันแนะนำ
temporarily blocked
ถูกบล็อกชั่วคราว
News of Shi Lei's rescue
ข่าวการช่วยเหลือของชิเล่ย
He knows Han Jie’s identity
เขารู้ตัวตนของฮันเจี๋ย
This is in our hands
นี่อยู่ในมือของเรา
The most important clue
เบาะแสที่สำคัญที่สุด
I have informed the institute
ฉันได้แจ้งให้สถาบันทราบแล้ว
Let them post the obituary
ปล่อยให้พวกเขาโพสต์ข่าวมรณกรรม
Shi Lei was announced dead
ชิเล่ยถูกประกาศว่าเสียชีวิตแล้ว
I hope
ฉันหวังว่า
I hope this news
ฉันหวังว่าข่าวนี้
capable of deterring spies
สามารถสกัดกั้นสายลับได้
doubt
สงสัย
There is also news from the customs
มีข่าวจากกรมศุลกากรด้วย
Han Jie recently declared
ฮันเจี๋ยเพิ่งประกาศ
a batch of seafood
อาหารทะเลชุดหนึ่ง
To be shipped to Macau
เพื่อจัดส่งไปยังมาเก๊า
The receiving party is still the same as last time
ฝ่ายรับก็ยังเหมือนเดิม
The company that accepted the sample
บริษัทที่รับตัวอย่าง
They have something again
พวกเขามีบางอย่างอีกครั้ง
About to send it out
กำลังจะส่งออกแล้ว.
Now that Boss Zhang is in control
ตอนนี้บอสจางอยู่ในการควบคุมแล้ว
The overall situation of Jinhai
สถานการณ์โดยรวมของจินไห่
She will definitely contact Han Jie
เธอจะติดต่อหานเจี๋ยอย่างแน่นอน
Han Jie’s mobile phone and game account
บัญชีโทรศัพท์มือถือและเกมของ Han Jie
we keep staring
เราจ้องมองต่อไป
Han Jie has never been online
ฮันเจี๋ยไม่เคยออนไลน์เลย
It doesn't seem to be related to anything
ดูเหมือนจะไม่เกี่ยวอะไรด้วย
suspicious person contact
การติดต่อบุคคลต้องสงสัย
but i doubt
แต่ฉันสงสัย
He may have more than one cell phone
เขาอาจมีโทรศัพท์มือถือมากกว่าหนึ่งเครื่อง
Or maybe he still has
หรือบางทีเขาอาจจะยังมี
Other contact information
ข้อมูลการติดต่ออื่น ๆ
So you should pay close attention
ดังนั้นคุณควรใส่ใจอย่างใกล้ชิด
Han Jie’s movements
การเคลื่อนไหวของฮันเจี๋ย
He could be at any time
เขาสามารถอยู่ได้ตลอดเวลา
There are new actions
มีการกระทำใหม่
clear
ชัดเจน
How is the situation over there with Huang Zicheng?
สถานการณ์ที่นั่นกับหวง ซีเฉิงเป็นอย่างไรบ้าง?
Haven't replied to me yet
ยังไม่ได้ตอบฉันเลย
But I will continue to follow up
แต่จะติดตามต่อไปครับ
He cracked the secret agent mission for us
เขาทำลายภารกิจสายลับให้เรา
Still very helpful
ยังคงเป็นประโยชน์มาก
Hello
สวัสดี
Shi Lei is dead
ชิเล่ยตายแล้ว
sure
แน่นอน
Obituaries issued by the institute
ข่าวมรณกรรมที่ออกโดยสถาบัน
Good to know
ดีแล้วที่รู้
I am at home
ฉันอยู่บ้าน
And you
และคุณ
correct
ถูกต้อง
Do me a favor tomorrow
พรุ่งนี้ทำบุญให้ฉันหน่อย
no problem
ไม่มีปัญหา
Where is this yacht club?
สโมสรเรือยอทช์แห่งนี้อยู่ที่ไหน?
It’s the whole Jinhai
มันคือจินไห่ทั้งหมด
The largest yacht club
สโมสรเรือยอทช์ที่ใหญ่ที่สุด
Mr. Fang has arrived
คุณฟางมาแล้ว
Let me introduce to you
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
Fang Lu
ฟาง ลู่
Come
มา
Let me introduce
ให้ฉันแนะนำ
This is Mr. Fang
นี่คือนายฝาง
He is currently in Jinhai
ขณะนี้เขาอยู่ในจินไห่
Preparing to build a private art museum
เตรียมสร้างพิพิธภัณฑ์ศิลปะส่วนตัว
Where are these two?
สองคนนี้อยู่ไหน?
is the odyssey art foundation
เป็นมูลนิธิศิลปะโอดิสซีย์
Overseas development manager
ผู้จัดการฝ่ายพัฒนาต่างประเทศ
Good morning sir
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
everything fine
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
everything is fine
ทุกอย่างปกติดี
That's good
ดีแล้ว
Please entertain me
โปรดให้ความบันเทิงแก่ฉัน
I'll go to the kitchen and have a look
ฉันจะไปที่ห้องครัวและดู
good
ดี
please
โปรด
Thanks
ขอบคุณ
Do you want to try it?
คุณต้องการที่จะลองมัน?
How about it
แล้วไงล่ะ
marvelous
มหัศจรรย์
correct
ถูกต้อง
How is the seafood I ordered?
อาหารทะเลที่ฉันสั่งเป็นอย่างไร?
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
what you want
คุณต้องการอะไร
I picked them all myself
ฉันเลือกพวกเขาทั้งหมดเอง
Thanks
ขอบคุณ
between us
ระหว่างเรา
Don't be so polite
อย่าสุภาพมาก
Thanks for your hard work, Boss Han cooked the food himself.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ บอสฮันปรุงอาหารด้วยตัวเอง
Always borrow Mr. Chen’s yacht
ยืมเรือยอทช์ของคุณเฉินเสมอ
Go fishing
ตกเบ็ด
Is it appropriate to do some work?
เหมาะสมไหมที่จะดำเนินการบางอย่าง?
Mr. Han just went fishing
คุณฮันเพิ่งไปตกปลา
Do you want to try it?
คุณต้องการที่จะลองมัน?
OK
ตกลง
have a taste
มีรสชาติ
How about it
แล้วไงล่ะ
It melts in your mouth
มันละลายในปากของคุณ
Thanks to Brother Han
ขอบคุณพี่ฮั่น
How can I have such a good taste?
ฉันจะได้มีรสชาติที่ดีเช่นนี้ได้อย่างไร?
Him
เขา
But tuna enthusiast
แต่ผู้ที่ชื่นชอบปลาทูน่า
I went abroad to study
ฉันไปเรียนต่อต่างประเทศ
This split fish for him
ปลาแยกนี้สำหรับเขา
Just a kind of enjoyment
เป็นเพียงความสนุกสนานชนิดหนึ่ง
Then my brother and I are pretty much the same
แล้วฉันกับพี่ชายก็เหมือนกันมาก
the only difference
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียว
I am the one who eats fish
ฉันเป็นคนกินปลา
as a kind of enjoyment
เป็นความเพลิดเพลินชนิดหนึ่ง
Really good
ดีจริงๆ
How was the conversation above?
บทสนทนาข้างต้นเป็นอย่างไรบ้าง?
I feel very good
ฉันรู้สึกดีมาก
It's almost time for us to set sail.
ใกล้ถึงเวลาที่เราจะออกเรือแล้ว
Okay, I'll do it right away
โอเค ฉันจะทำมันทันที
Good to go
ดีที่จะไป
Walk
เดิน
what did you eat
คุณกินอะไร
It's all fine
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
Do you think this one is okay?
คุณคิดว่าอันนี้โอเคไหม?
Then sit down
จากนั้นนั่งลง
If you are allergic, why don't you feed the cat?
ถ้าเป็นภูมิแพ้ทำไมไม่ให้อาหารแมวล่ะ?
The more dangerous things are
สิ่งที่อันตรายกว่านั้นคือ
The more people want to get closer
ยิ่งมีคนอยากเข้าใกล้มากขึ้น
That's why we
นั่นเป็นเหตุผลที่เรา
Meet in the agent game
พบกันในเกมตัวแทน
Don’t you regret it?
คุณไม่เสียใจเหรอ?
No regrets
ไม่เสียใจ
There is no point in regretting
ไม่มีประโยชน์ที่จะเสียใจ
the most important
ที่สำคัญที่สุด
is to solve the problem
คือการแก้ปัญหา
How to solve it
วิธีแก้ปัญหา
The problem is not as serious as you think
ปัญหาไม่ได้ร้ายแรงอย่างที่คิด
I've already asked
ฉันถามไปแล้ว
without knowing it
โดยที่ไม่รู้ตัว
make mistakes
ทำผิดพลาด
There will be no heavy sentence
จะไม่มีโทษหนัก
But no
แต่ไม่มี
Help from both of us
ความช่วยเหลือจากเราทั้งสอง
those people behind
คนเหล่านั้นที่อยู่ข้างหลัง
Can't get anything either
ไม่สามารถรับอะไรได้เช่นกัน
And last night
และเมื่อคืนนี้
I've checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
This is our situation
นี่คือสถานการณ์ของเรา
Even if it is a joint crime
ถึงแม้จะเป็นความผิดร่วมกันก็ตาม
do you know
คุณรู้ไหม
Look
ดู
People who enter Dr. Feng’s room
คนที่เข้าไปในห้องของดร.เฟิง
It's me
ฉันเอง
The person who plugs the USB flash drive into the computer
คนที่เสียบแฟลชไดรฟ์ USB เข้ากับคอมพิวเตอร์
also me
ฉันด้วย
I am also the accomplice
ฉันก็เป็นผู้สมรู้ร่วมคิดเช่นกัน
I did it all by myself
ฉันทำมันทั้งหมดด้วยตัวเอง
You are just playing games
คุณแค่เล่นเกม
What am I going in for?
ฉันจะเข้าไปเพื่ออะไร?
You don't know either
คุณก็ไม่รู้เหมือนกัน
But I know
แต่ฉันรู้
Then forget about before
แล้วลืมเรื่องก่อนหน้านี้ซะ
Our conversation
บทสนทนาของเรา
stop talking
หยุดพูด
Already know about the spy mission
รู้เรื่องภารกิจสายลับแล้ว
Such nonsense
เรื่องไร้สาระดังกล่าว
this is for you
นี่ของคุณ
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
You're not worried
คุณไม่กังวล
Game binding credit card
บัตรเครดิตผูกเกม
Will the credit be deducted?
เครดิตจะหักมั้ย?
Here is one hundred thousand dollars
นี่หนึ่งแสนดอลลาร์
This is me
นี่ฉันเอง
I usually don’t have any savings.
ปกติฉันไม่มีเงินเก็บ
all of a sudden
ในทันที
I can only get so much
ฉันสามารถได้รับมากเท่านั้น
It was Jiang Xiaohua who helped me
เจียงเสี่ยวฮวาเป็นคนช่วยฉัน
But
แต่
You listen to me first
คุณฟังฉันก่อน
I don't know
ฉันไม่รู้
How much money is tied to your credit card?
เงินผูกอยู่กับบัตรเครดิตของคุณเท่าไหร่?
Where is the money?
เงินอยู่ที่ไหน?
It may not be enough
มันอาจจะไม่เพียงพอ
But your ability and academic qualifications
แต่ความสามารถและคุณวุฒิการศึกษาของคุณ
Not bad at all
ไม่เลวเลย
Not playing games
ไม่เล่นเกม
You can definitely make money
คุณสามารถทำเงินได้แน่นอน
so
ดังนั้น
can you exit the game
คุณสามารถออกจากเกมได้ไหม
I can't accept it
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
why
ทำไม
no reason
ไม่มีเหตุผล
I can't take your money
ฉันไม่สามารถรับเงินของคุณได้
Just think I borrowed it from you
แค่คิดว่าฉันยืมมันมาจากคุณ
When will you have money?
เมื่อไหร่จะมีเงิน?
When will you pay me back?
คุณจะคืนเงินฉันเมื่อไหร่?
Isn’t it over?
ยังไม่จบเหรอ?
I just hope you can understand
ฉันแค่หวังว่าคุณจะเข้าใจ
The spy's grip
กำมือของสายลับ
Not a threat to you
ไม่เป็นภัยคุกคามต่อคุณ
And money can solve things
และเงินก็สามารถแก้ปัญหาได้
It's not a big trouble
มันไม่ใช่ปัญหาใหญ่
But this game
แต่เกมนี้
You must not play anymore
คุณต้องไม่เล่นอีกต่อไป
If you keep playing
ถ้าจะเล่นต่อ
My whole life is ruined
ชีวิตทั้งชีวิตของฉันพังทลาย
But in your case
แต่ในกรณีของคุณ
Not much better than me
ไม่ได้ดีไปกว่าฉันมากนัก
Didn’t you also bind the card?
คุณไม่ผูกการ์ดด้วยเหรอ?
Don't worry about me
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
I have a way
ฉันมีวิธี
any solution
วิธีแก้ปัญหาใด ๆ
Eat old age
กินตอนแก่
good
ดี
I promise you
ฉันสัญญา
exit the game
ออกจากเกม
Very good
ดีมาก
Then give your bank card
จากนั้นให้บัตรธนาคารของคุณ
you wait later
คุณรอในภายหลัง
Don't be so naive
อย่าไร้เดียงสามาก
In that game
ในเกมนั้น
Which offline player is innocent?
ผู้เล่นออฟไลน์คนไหนที่ไร้เดียงสา?
Including your partner
รวมถึงคู่ของคุณด้วย
no
เลขที่
You just said it casually
คุณเพียงแค่พูดมันอย่างไม่เป็นทางการ
I still really think there is something wrong with Yao Yao
ฉันยังคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับเหยาเหยาจริงๆ
Did you persuade her to quit the game?
คุณชักชวนเธอให้ออกจากเกมหรือไม่?
I guess she won't withdraw
ฉันเดาว่าเธอจะไม่ถอนตัว
This is an IOU
นี่คือ IOU
I owe you the money
ฉันเป็นหนี้คุณ
OK
ตกลง
The boss orders
เจ้านายสั่ง
Two bottles of beer
เบียร์สองขวด
coming
มา
let's celebrate
มาเฉลิมฉลองกันเถอะ
What's there to celebrate?
มีอะไรให้เฉลิมฉลองบ้าง?
I'm really afraid that you will reject me
ฉันกลัวว่าคุณจะปฏิเสธฉันจริงๆ
If she really has a problem
ถ้าเธอมีปัญหาจริงๆ
She should always be
เธอควรจะเป็นเสมอ
Just keep playing, right?
แค่เล่นต่อไปใช่ไหม?
you don't know very well
คุณไม่ได้รู้ดีนัก
Is this the secret agent world?
นี่คือโลกสายลับเหรอ?
people there
ผู้คนที่นั่น
All have different faces
ล้วนมีใบหน้าที่แตกต่างกัน
Not so easy to distinguish
แยกแยะได้ไม่ง่ายนัก
Who is the big bad wolf and who is the little white rabbit?
ใครคือหมาป่าตัวร้ายตัวใหญ่ และใครคือกระต่ายขาวตัวน้อย?
You're not talking about those people
คุณไม่ได้พูดถึงคนเหล่านั้น
Are they all here for you?
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่เพื่อคุณหรือเปล่า?
What if they come to you again?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขามาหาคุณอีกครั้ง?
do not worry about me
ไม่ต้องห่วงฉัน
I can deal with them
ฉันสามารถจัดการกับพวกเขาได้
any solution
วิธีแก้ปัญหาใด ๆ
them
พวกเขา
It must be what happened before
มันคงจะเป็นสิ่งที่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
threaten me
ข่มขู่ฉัน
It's really not possible
มันเป็นไปไม่ได้จริงๆ
I reported this to my boss
ฉันรายงานเรื่องนี้กับเจ้านายของฉันแล้ว
Anyway, she was the one responsible for both of us.
อย่างไรก็ตาม เธอคือคนที่รับผิดชอบต่อเราทั้งคู่
I can't find Boss Zhang
ฉันหาบอสจางไม่เจอ
Then the National Security Bureau will definitely find her.
จากนั้นสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติจะตามหาเธออย่างแน่นอน
When the time comes
เมื่อถึงเวลา
I can still be considered guilty and meritorious.
ฉันยังถือว่ามีความผิดและสมควร
Definitely get a lighter punishment
ได้รับโทษเบาแน่นอน
Come
มา
cheers
ไชโย
end our gaming career
ยุติอาชีพการเล่นเกมของเรา
You won't regret it, will you?
คุณจะไม่เสียใจเลยใช่ไหม?
I'll log it off now
ฉันจะออกจากระบบตอนนี้
Won't you come together?
ไม่มาด้วยกันเหรอ?
Together
ด้วยกัน
The professor is out of control
อาจารย์อยู่นอกเหนือการควบคุม
It's no shame to get rid of it
ไม่ใช่เรื่องน่าละอายที่จะกำจัดมัน
At least you can use him
อย่างน้อยคุณก็สามารถใช้เขาได้
To draw the attention of Guoan
เพื่อดึงดูดความสนใจของ Guoan
Keep our more important people
รักษาคนสำคัญของเราไว้
He is still sleeping
เขายังคงนอนหลับอยู่
when necessary
เมื่อจำเป็น
i will wake him up
ฉันจะปลุกเขาให้ตื่น
Your other Kingsman
คิงแมนอีกคนของคุณ
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
Huang Zicheng and Yao Yao
หวงจื้อเฉิง และเหยาเหยา
Log out of the game
ออกจากเกม
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I will find a way
ฉันจะหาทาง
Hello
สวัสดี
Zicheng
ซีเฉิง
Your father fainted
พ่อของคุณเป็นลม
I'll take him to the hospital now
ฉันจะพาเขาไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
What's up with him
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
The situation is not clear yet
สถานการณ์ยังไม่ชัดเจน
You'd better come here quickly
คุณควรมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
I am coming over now
ฉันกำลังมาตอนนี้
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Something happened to my dad
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับพ่อของฉัน
Then I'll go with you
แล้วฉันจะไปกับคุณ
No big problem
ไม่มีปัญหาใหญ่
Have a good rest
พักผ่อนเยอะๆนะ
thank you doctor
ขอบคุณคุณหมอ
doctor
หมอ
How is my dad doing?
พ่อของฉันเป็นยังไงบ้าง?
High blood pressure caused by excessive fatigue
ความดันโลหิตสูงที่เกิดจากความเหนื่อยล้ามากเกินไป
The condition is now under control
ขณะนี้สถานการณ์อยู่ภายใต้การควบคุมแล้ว
That
ที่
Is the situation serious?
สถานการณ์ร้ายแรงหรือไม่?
Not serious
ไม่เครียด
But in the future
แต่ในอนาคตข้างหน้า
Be sure to take a rest
อย่าลืมพักผ่อน
Don't let him get emotional
อย่าให้เขามีอารมณ์
Don’t be too nervous and get tired
อย่าวิตกกังวลและเหนื่อยล้าจนเกินไป
Okay, I will supervise him
โอเค ฉันจะดูแลเขา
Observe for two days
สังเกตเป็นเวลาสองวัน
no problem
ไม่มีปัญหา
You can be discharged from the hospital
คุณสามารถออกจากโรงพยาบาลได้
Thank you thank you doctor
ขอบคุณค่ะคุณหมอ
This matter
เรื่องนี้
I also have a responsibility
ฉันก็มีความรับผิดชอบเช่นกัน
What’s your work schedule these days?
ตารางงานของคุณช่วงนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
relatively tight
ค่อนข้างแน่น
last night
เมื่อคืน
I stayed up all night
ฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
I just forgot to look
ฉันแค่ลืมดู
His physical condition is gone
สภาพร่างกายของเขาหายไป
Don't blame yourself too much
อย่าโทษตัวเองมากเกินไป
No one can control him
ไม่มีใครสามารถควบคุมเขาได้
OK
ตกลง
Then I'll go get Mr. Huang's medicine first.
งั้นฉันจะไปเอายาของคุณฮวงก่อน
I'm leaving
ฉันกำลังจะไป
Okay, don't worry anymore
โอเค ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
The doctor also said it's nothing serious
คุณหมอยังบอกว่าไม่ได้ร้ายแรงอะไร
That
ที่
Come in and stay with your uncle.
เข้ามาอยู่กับคุณลุงเถอะ
I'll leave first
ฉันจะออกไปก่อน
thank you
ขอบคุณ
Gone
ไปแล้ว
Still pretending
ยังคงแสร้งทำเป็น
Where am I?
ฉันอยู่ที่ไหน?
I said you are so old
ฉันบอกว่าคุณอายุมากแล้ว
Why else are you staying up late?
ทำไมคุณถึงนอนดึกอีก?
I thought I was young
ฉันคิดว่าฉันยังเด็ก
Is it okay now?
ตอนนี้โอเคไหม?
The doctor told you to be hospitalized
คุณหมอบอกให้เข้าโรงพยาบาล
have a good rest
พักผ่อนเยอะๆนะ
The doctor just said
หมอเพิ่งบอก.
I'm fine
ฉันสบายดี
Didn't you just wake up?
เพิ่งตื่นไม่ใช่เหรอ?
What did the doctor say?
หมอพูดว่าไงนะ?
You all know
ทุกท่านคงทราบดี.
I'm telling you, you
ฉันบอกคุณแล้วคุณ
Just take this opportunity
เพียงแค่ใช้โอกาสนี้
give me good
ให้ฉันดี
Get a general check-up
รับการตรวจสุขภาพทั่วไป
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
There is another meeting on the weekend
มีการประชุมอีกครั้งในช่วงสุดสัปดาห์
Let's talk about it when I come back
ค่อยมาคุยกันตอนที่ผมกลับมา
Just now
แค่ตอนนี้
Who is that girl?
ผู้หญิงคนนั้นคือใคร?
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
The eyes are pretty good
สายตาค่อนข้างดี
when i
เมื่อฉัน
Don't let your guard down
อย่าปล่อยให้การป้องกันของคุณลง
A friend of mine
เพื่อนของฉัน
How did we know each other?
เรารู้จักกันได้อย่างไร?
We met while playing games
เราพบกันระหว่างเล่นเกม
I see
ฉันเห็น
That's the one
นั่นคืออันหนึ่ง
An unreliable game
เกมที่ไม่น่าเชื่อถือ
I said can you have a good rest?
ฉันบอกว่าคุณพักผ่อนเยอะๆ ได้ไหม?
Stop worrying about me every day
หยุดกังวลเกี่ยวกับฉันทุกวัน
You run around every day
คุณวิ่งไปรอบ ๆ ทุกวัน
Not even a serious job
ไม่มีแม้แต่งานที่จริงจัง
Can I not worry?
ฉันไม่ต้องกังวลได้ไหม?
How old are you?
คุณอายุเท่าไร
Can you put that game away?
คุณสามารถเอาเกมนั้นออกไปได้ไหม?
That game
เกมนั้น
I'm really tired of playing
ฉันเหนื่อยกับการเล่นจริงๆ
I'm going to play a new one now
ผมจะเล่นอันใหม่แล้ว
Challenge upgrades are more exciting
การอัพเกรดความท้าทายน่าตื่นเต้นยิ่งขึ้น
do you think
คุณคิดว่า
I've lived too long
ฉันมีชีวิตอยู่นานเกินไป
Can you learn from your brother?
คุณสามารถเรียนรู้จากพี่ชายของคุณได้หรือไม่?
I just plan to be like him
ฉันแค่วางแผนที่จะเป็นเหมือนเขา
Let's go together
ไปด้วยกัน
Do a big job
ทำงานใหญ่
What's the meaning
ความหมายคืออะไร
Just kidding you
ล้อเล่นนะคุณ
You little bastard
ไอ้สารเลวน้อย
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
I have informed
แจ้งแล้วครับ
Gao Tianyang is here
เกาเทียนหยางอยู่ที่นี่
when
เมื่อไร
I'll probably be there soon.
ฉันคงจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
Just wait to be scolded.
รอโดนดุอย่างเดียวเลย
I suddenly feel sleepy
ฉันรู้สึกง่วงนอนกระทันหัน
I want to sleep for a while
ฉันอยากนอนสักพัก
Don't let him come
อย่าปล่อยให้เขามา
I have nothing to do
ฉันไม่มีอะไรทำ
Let Xiao Liu
ให้เสี่ยวหลิว
Sent me back
ส่งฉันกลับแล้ว
You should have a good rest.
คุณควรพักผ่อนให้เต็มที่
Okay, okay, okay
โอเค โอเค โอเค
Let's go, let's go
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
How about it
แล้วไงล่ะ
He is still me
เขายังคงเป็นฉัน
he
เขา
Nothing's wrong with him
ไม่มีอะไรผิดปกติกับเขา
I heard you are coming
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมา
Go to sleep quickly
รีบไปนอนซะ
Let him have a good rest
ให้เขาพักผ่อนให้เต็มที่
don't bother him
อย่ารบกวนเขา
go out and chat
ออกไปพูดคุย
Let's go
ไปกันเถอะ
elder brother
พี่ชาย
You know my childhood dream
คุณรู้ความฝันในวัยเด็กของฉัน
What is it?
มันคืออะไร?
what
อะไร
Superman
ซูเปอร์แมน
save the earth
อนุรักษ์โลก
still
นิ่ง
Boss
เจ้านาย
Dominate the world
ครองโลก
so
ดังนั้น
I've thought about it
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
I have to help you
ฉันต้องช่วยคุณ
Kill them
ฆ่าพวกเขา
Give the game a pure land
ให้เกมมีดินแดนอันบริสุทธิ์
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
This is not a joke
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
I mean everything I said
ฉันหมายถึงทุกสิ่งที่ฉันพูด
you
คุณ
you know what you have to face
คุณรู้ว่าคุณต้องเผชิญอะไร
What is it?
มันคืออะไร?
Not in your game
ไม่ได้อยู่ในเกมของคุณ
What villain?
คนร้ายคนไหน?
is a real spy
เป็นสายลับตัวจริง
I know
ฉันรู้
They dragged me into the water
พวกเขาลากฉันลงน้ำ
Is it just for Lao Huang?
มันเป็นเพียงสำหรับลาวหวง?
Then I have to go even more
แล้วยังต้องไปต่ออีก
If I don't go
ถ้าฉันไม่ไป
They also have to replace them with someone else
พวกเขายังต้องแทนที่ด้วยคนอื่น
Lao Huang's physical condition
สภาพร่างกายของเหล่าฮวง
you saw it too
คุณก็เห็นมันเหมือนกัน
I'll get hurt by mistake again.
ฉันจะเจ็บอีกครั้งโดยไม่ได้ตั้งใจ
In this case
ในกรณีนี้
Then I have to go even more
แล้วยังต้องไปต่ออีก
But
แต่
Where am I now?
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน?
Encountered a little trouble
ประสบปัญหาเล็กน้อย
that is
นั่นคือ
My game account has been canceled
บัญชีเกมของฉันถูกยกเลิกแล้ว
Do you think they can still find me?
คุณคิดว่าพวกเขาจะยังหาฉันเจอไหม?
Logged out
ออกจากระบบ
Not just to test Yao Yao
ไม่ใช่แค่เพื่อทดสอบเหยาเหยา
Advise her to quit the game
แนะนำให้เธอออกจากเกม
Unexpectedly, she logged out
เธอออกจากระบบโดยไม่คาดคิด
Then I do it for
แล้วฉันจะทำเพื่อ
Do not arouse her suspicion
อย่าปลุกความสงสัยของเธอ
I can only log out as well.
ฉันสามารถออกจากระบบได้เช่นกัน
You have to admit it this time
ครั้งนี้คุณต้องยอมรับมัน
Did you make a mistake in your judgment?
คุณทำผิดพลาดในการตัดสินของคุณหรือไม่?
Don’t you talk about Yao Yao
อย่าพูดถึงเหยาเหยานะ
Won't you quit the game?
คุณจะไม่ออกจากเกมเหรอ?
Who told you to act without permission?
ใครบอกให้คุณทำโดยไม่ได้รับอนุญาต?
I said you are still in the game
ฉันบอกว่าคุณยังอยู่ในเกม
What about you, Kingsman?
แล้วคุณล่ะ คิงส์แมน?
madness
ความบ้าคลั่ง
Not that me
ไม่ใช่ฉัน
You just can't do it at all
คุณไม่สามารถทำมันได้เลย
real world agents
ตัวแทนในโลกแห่งความเป็นจริง
You don't know at all
คุณไม่รู้เลย
What are you facing?
คุณกำลังเผชิญกับอะไร?
What is it
มันคืออะไร
Your little move
การเคลื่อนไหวเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ
you can cause
คุณสามารถทำให้เกิดได้
All plans shattered
แผนทั้งหมดพังทลาย
The anti-Japanese struggle is so cruel
การต่อสู้ต่อต้านญี่ปุ่นนั้นโหดร้ายมาก
I can't tolerate any of your worries
ฉันทนไม่ได้กับความกังวลของคุณ
I can't tolerate those of yours either
ฉันก็ทนไม่ได้เหมือนกัน
childish emotions
อารมณ์แบบเด็กๆ
no
เลขที่
Then tell me
แล้วบอกฉัน
How can I be one
ฉันจะเป็นหนึ่งได้อย่างไร
qualified agent
ตัวแทนที่มีคุณสมบัติ
Just like you
เหมือนคุณ
you knew it early
คุณรู้ตั้งแต่เนิ่นๆ
I'm playing that game
ฉันกำลังเล่นเกมนั้นอยู่
You know that game is dangerous
คุณรู้ไหมว่าเกมนั้นอันตราย
but didn't tell me
แต่ไม่ได้บอกฉัน
Even if you are my brother
แม้ว่าคุณจะเป็นพี่ชายของฉันก็ตาม
yes
ใช่
If that's the case
หากเป็นเช่นนั้น
You are really one
คุณเป็นคนหนึ่งจริงๆ
qualified agent
ตัวแทนที่มีคุณสมบัติ
sorry
ขอโทษ
i can never do it
ฉันไม่สามารถทำมันได้
people like you
คนอย่างคุณ
but i tell you
แต่ฉันบอกคุณ
Just wait and see
เพียงแค่รอและดู
If I become an agent
ถ้าผมเป็นตัวแทน
Definitely better than you
ดีกว่าคุณแน่นอน
Huang Zicheng asked Yao Yao
Huang Zicheng ถาม Yao Yao
Canceled account
บัญชีที่ถูกยกเลิก
He went to test Yao Yao
เขาไปทดสอบเหยาเหยา
smart-aleck
สมาร์ท-อเล็กซ์
It's really wrong to make decisions without permission
การตัดสินใจโดยไม่ได้รับอนุญาตถือเป็นเรื่องผิดจริงๆ
But he has a very positive attitude
แต่เขามีทัศนคติเชิงบวกมาก
There is no point in being active.
ไม่มีประโยชน์ที่จะกระตือรือร้น
I don't need him to be active
ฉันไม่ต้องการให้เขากระตือรือร้น
I grew up with him
ฉันโตมากับเขา
I can't hold back his character.
ฉันไม่สามารถระงับตัวละครของเขาได้
You said it sounds nice
คุณบอกว่ามันฟังดูดี
Passion and friendship
ความหลงใหลและมิตรภาพ
You need to be involved in the anti-Japanese struggle
คุณต้องมีส่วนร่วมในการต่อสู้ต่อต้านญี่ปุ่น
Just this kind of behavior
แค่พฤติกรรมแบบนี้
You can die at any time
คุณสามารถตายได้ตลอดเวลา
So you start from the beginning
ดังนั้นคุณจึงเริ่มต้นจากจุดเริ่มต้น
I didn't want him to get involved
ฉันไม่อยากให้เขามีส่วนร่วม
right
ขวา
Things pushed him to
สิ่งต่างๆ ผลักดันให้เขาทำ
This position is up
ตำแหน่งนี้ขึ้นแล้ว
He must bear it
เขาต้องทนมัน
This responsibility
ความรับผิดชอบนี้
But he hasn't realized it yet
แต่เขายังไม่ตระหนักเลย
danger of things
อันตรายจากสิ่งต่าง ๆ
He met Boss Zhang
เขาได้พบกับบอสจาง
It’s all in the game
มันคือทั้งหมดในเกม
on the Internet
ในอินเตอร์เน็ต
He doesn't know at all
เขาไม่รู้เลย
this fight
การต่อสู้ครั้งนี้
real dangers faced
ต้องเผชิญกับอันตรายอย่างแท้จริง
But he is very smart
แต่เขาฉลาดมาก
He knows we are protecting him
เขารู้ว่าเรากำลังปกป้องเขา
So he is not afraid at all
ดังนั้นเขาจึงไม่กลัวเลย
You can do it
คุณสามารถทำมันได้
I know him better than you
ฉันรู้จักเขาดีกว่าคุณ
He's just a conceited agent.
เขาเป็นเพียงตัวแทนที่หยิ่งยโส
He simply can't do it
เขาไม่สามารถทำได้
The task we gave him
งานที่เรามอบให้เขา
I'll help you train him
ฉันจะช่วยคุณฝึกเขา
I'm not as pessimistic as you
ฉันไม่ได้มองโลกในแง่ร้ายเหมือนคุณ
He can only see a corner
เขามองเห็นเพียงมุมหนึ่งเท่านั้น
And we can see it all
และเราสามารถเห็นได้ทั้งหมด
I have confidence in him
ฉันมีความมั่นใจในตัวเขา
Believe me
เชื่อฉัน
Do you still like to play this?
คุณยังชอบที่จะเล่นสิ่งนี้หรือไม่?
I want to fight now
ฉันต้องการที่จะต่อสู้ตอนนี้
Come
มา
how do you feel
คุณรู้สึกอย่างไร
Dissatisfied
ไม่พอใจ
I wasn't ready just now
ฉันยังไม่พร้อมเมื่อกี้
Come again
มาอีกครั้ง
So how do you feel now?
แล้วตอนนี้คุณรู้สึกยังไงบ้าง?
Impressed
ประทับใจ
have a drink together
ดื่มด้วยกัน
good
ดี
This place is really nice
สถานที่แห่งนี้เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
It must be extremely difficult to make an appointment
การนัดหมายจะต้องเป็นเรื่องยากมาก
Nothing I choose is wrong
ไม่มีอะไรที่ฉันเลือกผิด
I'll hang out with you after it's settled
ฉันจะออกไปเที่ยวกับคุณหลังจากที่ตกลงกันเรียบร้อยแล้ว
your martini
มาร์ตินี่ของคุณ
your mojito
โมฮิโต้ของคุณ
Thanks
ขอบคุณ
alcohol free
ปราศจากแอลกอฮอล์
How do you know I like to drink this?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันชอบดื่มสิ่งนี้?
Your brother said that
พี่ชายคุณพูดแบบนั้น
My brother goes back
พี่ชายของฉันกลับไปแล้ว
I won't tell you anymore
ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไป
A lot of bad things about me, right?
เรื่องแย่ๆ มากมายเกี่ยวกับฉันใช่ไหม?
All good words
คำพูดที่ดีทั้งหมด
Hot-blooded boy
เด็กชายเลือดร้อน
It doesn't sound like it
มันฟังดูไม่เหมือนเลย
You don't need to worry about him
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
I think you did a very good job
ฉันคิดว่าคุณทำได้ดีมาก
You really think so
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆ
Positive attitude towards work
ทัศนคติเชิงบวกต่อการทำงาน
Be affectionate and loyal to friends
มีความรักและภักดีต่อเพื่อน
Still you understand me
คุณยังเข้าใจฉันไหม
If I had known earlier, I would have talked to you directly.
ถ้าฉันรู้ก่อนหน้านี้ฉันจะคุยกับคุณโดยตรง
Isn’t it over?
ยังไม่จบเหรอ?
But there is one thing
แต่มีอยู่สิ่งหนึ่ง
Since you agreed to cooperate with us
เนื่องจากคุณตกลงที่จะร่วมมือกับเรา
Discipline comes first
วินัยมาเป็นอันดับแรก
Our work
งานของพวกเรา
It’s different from playing games with you
มันแตกต่างจากการเล่นเกมกับคุณ
No chance to do it again
ไม่มีโอกาสได้ทำอีกครั้ง
any move
ความคิดริเริ่มใด ๆ
All must be discussed
ทั้งหมดจะต้องมีการพูดคุยกัน
no one
ไม่มีใคร
Can be a lone hero
สามารถเป็นฮีโร่คนเดียวได้
Then can I discuss it with you directly?
แล้วฉันจะคุยกับคุณโดยตรงได้ไหม?
i think you speak
ฉันคิดว่าคุณพูด
It's more palatable than him
น่าอร่อยกว่าเขาอีก
Okay
ตกลง
Any instructions received in the future
คำแนะนำใด ๆ ที่ได้รับในอนาคต
Contact me as soon as possible
ติดต่อฉันโดยเร็วที่สุด
sure
แน่นอน
but other things
แต่สิ่งอื่น ๆ
No need to report it, right?
ไม่ต้องไปแจ้งความใช่ไหม?
Things other than work
เรื่องอื่นที่ไม่ใช่งาน
Of course not
ไม่แน่นอน
For example, you have been secretly paying attention to
เช่น คุณแอบให้ความสนใจ
Those two pretty girls behind me
สาวสวยสองคนที่อยู่ข้างหลังฉัน
Okay, Sister Xi
โอเค น้องซี
Who doesn’t like to see beautiful women?
ใครไม่ชอบเห็นผู้หญิงสวย?
You
คุณ
Nothing like Guoan's
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับของ Guoan
What is the national security like?
ความมั่นคงของชาติเป็นอย่างไร?
National security
ความมั่นคงของชาติ
I think it should be
ฉันคิดว่ามันควรจะเป็น
Like Gao Tianyang
เช่นเดียวกับเกาเทียนหยาง
When you talk to me
เมื่อคุณคุยกับฉัน
Not an underground garage
ไม่ใช่โรงจอดรถใต้ดิน
It's a place for senior citizens to hang out
เป็นสถานที่สำหรับผู้สูงอายุที่จะสังสรรค์
He can compare with me
เขาสามารถเปรียบเทียบกับฉันได้
That's far from it
นั่นอยู่ไกลจากมัน
Don't understand life
ไม่เข้าใจชีวิต.
It's quite tiring to work with him, right?
มันค่อนข้างเหนื่อยที่จะร่วมงานกับเขาใช่ไหม?
I can't help myself
ฉันช่วยเหลือตัวเองไม่ได้
Too
ด้วย
You said I have such a brother
คุณบอกว่าฉันมีพี่ชายแบบนี้
But he is this person
แต่เขาคือคนนี้
Usually pretty good
มักจะค่อนข้างดี
As soon as I start working
ทันทีที่ฉันเริ่มทำงาน
It's like a different person
มันเหมือนเป็นคนละคนกัน
Because he is worried about you
เพราะเขาเป็นห่วงคุณ
you haven't seen it yet
คุณยังไม่เคยเห็นมัน
The cruelty of the struggle
ความโหดร้ายของการต่อสู้
You made a wrong move
คุณทำผิด
Not just a total loss
ไม่ใช่แค่การสูญเสียทั้งหมด
even sacrifice
แม้กระทั่งการเสียสละ
He is really worried about you
เขาเป็นห่วงคุณจริงๆ
when i go out
เมื่อฉันออกไป
He also warned me
เขายังเตือนฉันด้วย
Really
จริงหรือ
certainly
แน่นอน
he knows
เขารู้ว่า
After you are a gamer
หลังจากที่คุณเป็นนักเล่นเกม
Although he didn't say
แม้ว่าเขาจะไม่ได้พูดก็ตาม
but i can feel it
แต่ฉันรู้สึกได้
He believes in you
เขาเชื่อในตัวคุณ
Even want to stop you
แม้กระทั่งต้องการหยุดคุณ
End Game
จบเกม
But I rejected it
แต่ฉันปฏิเสธมัน
why
ทำไม
we need you to cooperate with us
เราต้องการให้คุณร่วมมือกับเรา
we believe you
เราเชื่อคุณ
Have the brains to deal with them
มีสมองที่จะจัดการกับพวกเขา
If it were my brother
ถ้าเป็นพี่ชายของฉัน
It would be nice if you could say these things to me
คงจะดีถ้าคุณพูดสิ่งเหล่านี้กับฉัน
This person
คนนี้
All the words are hidden in the stomach
ทุกถ้อยคำซุกซ่อนอยู่ในท้อง
Even if it's bad, he won't say anything.
ถึงแม้จะแย่เขาก็จะไม่พูดอะไร
Very annoying
น่ารำคาญมาก
That's how virtuous he is
เขามีคุณธรรมขนาดนั้น
I secretly forgive him
ฉันแอบให้อภัยเขา
several times
หลายครั้ง
That's right
ถูกตัอง
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
How do you know my brother so well?
คุณรู้จักพี่ชายของฉันดีแค่ไหน?
We are partners
เราเป็นหุ้นส่วน
Just a partner
แค่หุ้นส่วน
Right
ขวา
Just like him
เช่นเดียวกับเขา
You must not like it
คุณต้องไม่ชอบมัน
correct
ถูกต้อง
You and Yao Yao
คุณและเหยาเหยา
Let’s quit the game together, right?
เลิกเล่นเกมด้วยกันใช่ไหม?
yes
ใช่
but
แต่
I could only do this at that time
ฉันทำได้แค่ตอนนั้นเท่านั้น
well-done
ทำได้ดี
Hide identity
ซ่อนตัวตน
is the most important thing to you
คือสิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับคุณ
Catching spies is our business
การจับสายลับคืองานของเรา
Remember?
จดจำ?
remember
จดจำ
Since they are thinking carefully
เนื่องจากพวกเขากำลังคิดอย่างรอบคอบ
Want to drag you into the water
อยากลากคุณลงน้ำ
I will definitely come to you again
ฉันจะมาหาคุณอีกแน่นอน
Next
ต่อไป
What should you do?
คุณควรทำอะไร?
live your life well
ใช้ชีวิตของคุณให้ดี
But you must be mentally prepared
แต่ต้องเตรียมจิตใจให้พร้อม
if they come to you again
ถ้าพวกเขามาหาคุณอีก
Never act rashly
อย่าทำตัวหุนหันพลันแล่น
I'll notify you when I have the opportunity
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเมื่อฉันมีโอกาส
1327099103
1327099103
My memory is pretty good
ความจำของฉันค่อนข้างดี
Worthy of being a level 28 player
สมควรเป็นผู้เล่นระดับ 28
You also play agent missions
คุณยังเล่นภารกิจตัวแทนอีกด้วย
My level is not higher than yours
ระดับของฉันไม่สูงกว่าของคุณ
Mr. Dana Wong
นายดาน่า หว่อง
Then before we two
แล้วก่อนเราสองคน
Have you seen it in the game?
คุณเคยเห็นมันในเกมหรือไม่?
I know you
ฉันรู้จักคุณ
but you don't know me
แต่คุณไม่รู้จักฉัน
I see
ฉันเห็น
You were in the game before
คุณเคยอยู่ในเกมมาก่อน
Start investigating me
เริ่มสอบสวนฉันเลย
Then am I
แล้วฉันล่ะ
When will it be online?
เมื่อไหร่จะออนไลน์?
You all know
ทุกท่านคงทราบดี.